Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Passaram 950 anos
desde o aparecimento do primeiro samurai.
Com uma única batalha,
desapareceram da história.
Cobrar!
Acabou!
Ergam o grito de vitória!
Envie o sinal de fumo!
O que é que foi aquilo?
O que está a acontecer?
Chega! Acabou!
Acabou! Cessar fogo!
Parar…
Suficiente!
Parar!
Shino.
— Deixe-me assumir o controlo.
— Não te queria acordar.
Toya, traz-me uma toalha de mão.
Ok.
Aqui.
Pai…
Isso dói.
Também.
Vai correr tudo bem.
Vai sentir-se melhor em breve.
Peço desculpa. Tentei não apanhar.
Não se culpe.
Obrigado.
FUCHU, KANAGAWA
Chega! Acabou!
Acabou! Cessar fogo!
Dez anos se passaram desde a Guerra Boshin.
Sob as políticas de modernização do novo governo
, os samurais tornaram-se "Shizoku".
privando-os
dos seus privilégios e empregos.
Entretanto, vidas foram devastadas
por um surto generalizado de cólera.
Mamã!
Senhor Saga.
Continuas a trazer-me coisas inúteis.
O que devo fazer com elas?
Perdoe-me, mas por favor...
Não me faça isso.
Passaram dois anos
desde o Édito de Abolição da Espada.
Sabe que os dias
da espada já lá vão há muito tempo.
Senhor Saga, não torne isto mais difícil.
Aceito qualquer preço.
Assim que a epidemia de cólera passar,
retribuirei a sua bondade. Eu juro.
Por favor, eu imploro.
Shino e Rin…
É assim tão mau?
Vá buscar açúcar e sal para ele.
Claro.
Eu não preciso da tua espada.
Leve-o consigo.
Obrigado.
Que época estamos a viver.
Como é que as coisas chegaram a este ponto?
Não estava lá ontem.
LOJA DE PENHORES
Diz que fica em Quioto.
"A oportunidade de ganhar 100.000 ienes."
- Cem mil ienes?
- Que absurdo.
Será possível?
Nem pensar que um torneio de artes marciais
pagaria 100.000 ienes.
Mesmo assim, 100.000 ienes? Isto é…
Suficiente para dez gerações
viverem no luxo.
Um torneio de artes marciais, hein?
- Ei, dá-me um.
- Eu também.
PARTICIPANTES SÃO CONVIDADOS
A REUNIR NO TEMPLO TENRYUJI EM QUIOTO
"Aqueles que se destacam nas artes marciais".
“Templo Tenryuji.”
"Cem mil ienes."
Este não é
um torneio de artes marciais comum.
Eu pergunto-me.
Olá!
O que está a acontecer?
Qual é o problema?
-Nada para ver aqui.
-Ei, o que é isto?
Será que podemos realmente ganhar 100.000 ienes?
Como funciona?
-Não é problema seu.
-Entregue-me.
É tão culpado como qualquer um por ter aceitado!
Também!
-Enxaguar!
Pai…
Não consegui proteger a mãe e a Toya.
Lamento.
Também!
Também…
Perdoe-me.
REUNIR NO TEMPLO DE TENRYUJI EM QUIOTO
À MEIA-NOITE DO DIA 5 DE MAIO
Shujiro?
Shino.
Peço desculpa, mas vou estar ausente por um tempo.
Encontrei um emprego
que me pode render algum dinheiro.
Com este dinheiro, posso salvá-lo a si
e a todos na aldeia.
Vai desembainhar a sua espada novamente?
Eu não faria isso.
Não te preocupes.
Por favor, mantenha-se em segurança.
Prometo que voltarei.
Eu sei.
QUIOTO
Sim, entre!
Flores à venda!
-Flores à venda!
-Aproveite enquanto durarem os stocks!
Aquela notícia no jornal é de hoje à noite?
Sim. Ouvi dizer que faz parte
de uma caçada à espada do governo.
O que é? Podemos ir ver?
Não é seguro. Não se aproxime
do Templo Tenryuji hoje.
Porque não?
Boas-vindas.
Entre.
Senhor Saga?
Yahei, já passou muito tempo.
Muito tempo, de facto.
Não creio…
Tu também?
Existem outros como eu?
Sim.
Já tivemos alguns hóspedes deste tipo.
Sabe de alguma coisa?
Sobreviventes das antigas forças do xogunato
Estão a reunir camaradas, buscando vingança.
Mas são apenas rumores.
Não posso ter a certeza.
Eu vejo.
Senhor Saga… Posso?
Entre.
Então vai?
Sim.
Quioto parece diferente esta noite.
Assim como naqueles dias,
Há um forte cheiro a sangue no ar.
Por favor, tenha cuidado.
TEMPLO DE TENRYUJI
Está aqui alguém.
Está aqui para participar?
Abra o portão.
Pode entrar.
Pá, que confusão.
Estão cegos pela fortuna.
Podem começar a brigar
antes mesmo de isso começar.
Oh, perdoe-me.
Falo demais quando fico nervoso.
Sou um ex-samurai do domínio Kaga.
Kouemon Tachikawa.
O domínio Kaga?
O jornal chegou
a Kanazawa?
Perguntei a algumas pessoas sobre isso hoje.
Ao que parece, foi distribuído por todo o país,
de Hokkaido a Ryukyu.
Fazer tanto esforço…
Talvez haja alguma verdade
nos 100.000 ienes, afinal.
Chegou a hora.
Vamos começar já.
Antes de mais, agradeço a todos
por estarem aqui hoje.
O meu nome é Enju.
Está prestes a competir--
ou melhor, jogar um jogo,
que desafiará
a sua mente, capacidade e corpo.
Claro,
Pode duvidar da promessa
de grande riqueza proveniente de um jogo.
Pode questionar se uma quantia
tão grande como 100.000 ienes existe realmente.
Que pote é este?
Com esta quantidade de ouro,
poderia viver no luxo durante uma década.
Mas o valor que ganhará
supera isso em muito.
A questão é:
como se obtém essa quantia?
Mas espere.
A questão é,
Assim que ouvir os meios,
Não pode desistir do jogo
sob nenhuma circunstância.
O que queres dizer?
Agora, vou fazer uma contagem decrescente de 30.
Se já não deseja participar,
Por favor, saia antes que eu acabe de contar.
Trinta.
Vinte e nove.
Vinte e oito.
Vinte e sete.
-Não vou desistir agora!
-Vinte e seis.
Vinte e cinco.
Isso basta.
Fique onde está.
Sou o Ando
, ​​da Quarta Divisão da Polícia da Câmara Municipal de Quioto.
An-Jin, a Rajada Impetuosa.
A Quarta Divisão?
Mas, já que está aqui,
também é um participante.
Parece que não sabe quem eu sou.
É claro que te conheço,
An-Jin, a Rajada Impetuosa.
Se tivesse nascido antes,
Os assassinos e o Shinsengumi
não teriam a mínima hipótese.
Ou pelo menos é o que afirma com tanta convicção.
É a verdade.
Estou a prendê-lo por violar
o Édito de Abolição da Espada.
Não leve isto tão a sério. É apenas um jogo.
Quem é o organizador? Onde está ele?
Não faço ideia.
Estenda as mãos. Ou corto-te.
Então, não vai participar?
Que pena.
Chega de asneiras.
Peço desculpa pela interrupção.
Vou retomar a contagem.
Vinte e quatro.
Vinte e três.
Vinte e dois.
— Não vou voltar atrás agora.
— Vinte e um.
-Isso é mau.
-Vinte.
Dezanove.
-Vais ficar?
-Dezoito.
-Eu não consigo fazer isso!
-Dezassete.
-Não desista agora!
-Dezesseis.
-Vou jogar!
-Quinze.
Eu também!
-Catorze.
-Se eu desistir agora e for para casa…
-Treze.
-É pelo dinheiro!
Doze.
Onze.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três, dois, um.
Excelente.
A sua coragem é verdadeiramente admirável.
MAPA DO
TEMPLO DE TENRYUJI DA ESTRADA TOKAIDO
O jogo
em que está prestes a participar chama-se
"Kodoku."
E todo o jogo tem regras.
Escreva aqui o seu nome.
O seu nome, por favor.
Explicarei agora as regras em detalhe.
Use isto em volta do pescoço.
Regra um.
O seu destino é Tóquio.
Regra dois.
Este é o portão principal do Templo Tenryuji.
Seki, Província de Ise.
Chiryu, Província de Mikawa.
Hamamatsu, província de Totoumi.
Shimada, província de Suruga.
Hakone, província de Sagami.
Shinagawa, província de Musashi.
Precisa de passar por
todos os sete pontos de controlo.
Escreva o seu nome.
Utilize a etiqueta de madeira.
Regra três.
Se não tiver pontos suficientes,
Não pode prosseguir para a próxima cidade.
Use isto em volta do pescoço.
Regra quatro.
Não deve falar
sobre este jogo com ninguém.
Regra cinco.
Deve chegar em Tóquio.
O prazo máximo é 5 de junho,
daqui a um mês.
Regra seis.
É proibido desistir do jogo.
Se a sua etiqueta de madeira for retirada
do pescoço durante dez segundos,
Será considerado um cancelamento.
Regra sete.
Qualquer pessoa que quebre as regras-
Tirem-me daqui!
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
-Quatro.
-Abra o portão!
Três.
Dois.
Um.
Regra sete.
Quem infringir as regras
será punido de acordo com a lei.
Isto é uma loucura.
Ninguém disse nada sobre ser morto!
Silêncio!
Não confirmei
a sua intenção de participar?
Todos vocês optaram por participar neste jogo
por livre e espontânea vontade.
Por 100.000 ienes.
Mais uma vez, 292 pessoas
reuniram-se aqui hoje.
Cada um de vós recebeu uma etiqueta de madeira
que vale um ponto.
Isto significa que cada um de vós
já tem um ponto.
Para atravessar o Templo Tenryuji,
precisa de pelo menos dois pontos.
E precisará de trinta pontos
no último ponto de controlo, Tóquio.
Então, como se ganham pontos?
Parece que alguns de vós já perceberam.
Isso não pode ser verdade. Ele está a falar a sério?
Pode usar todos os meios necessários.
Uma disputa pelas etiquetas de madeira.
Vejo muitos entre vós que sobreviveram
à era da turbulência como samurais.
Vocês são exatamente aqueles que merecem
o direito de reivindicar essa fortuna.
Peço-lhe que demonstre
o orgulho e a força de um samurai.
Deveríamos formar uma equipa?
Alguns destes rapazes
estão aqui com os seus amigos.
Melhor do que ir sozinho, certo?
Além disso, sou bastante habilidoso com uma espada.
Após dez contagens,
O jogo vai começar.
Porque é que há aqui uma criança?
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Estarei à tua espera em Tóquio.
Ou melhor…
Em Edo, a cidade que desapareceu há muito tempo.
Que comece o jogo!
Anda lá!
Isso conta como um ponto positivo para mim.
O!
Olá!
Sakura.
Traz à tona memórias?
Dos velhos tempos?
Não.
Parabéns.
Mostre-me as suas etiquetas de madeira.
Ukyo Kikuomi.
Você é o primeiro.
Não é à toa que te chamam
"Deus Guardião dos Nobres da Corte".
Qual é o objetivo de tudo isto?
Estarei à tua espera em Tóquio.
Confirmado.
Bem, então…
Boa viagem.
Pai!
Eu... Obrigado, senhor.
Pretende sobreviver?
Eu quero viver.
Quero viver para poder salvar a minha mãe.
Vou proteger-te
até sairmos daqui.
Não saia do meu lado.
Não vou.
Ei, ele tem um filho! Pare aí!
Vamos.
Eu tenho um!
Aqui!
É meu!
Devolva!
-Sim!
-Dá-me isso!
-Dez.
-Devolva!
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Dê-lhe isso!
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Agarre-se.
Esta é a minha etiqueta!
Espere!
Dê-lhe isso!
Vamos lá.
Então também não é você.
Desculpa.
Temos o nosso primeiro a conseguir.
Número 19, Ukyo Kikuomi.
Ele está realmente a fazer jus ao nome de
"Deus Guardião dos Nobres da Corte".
"Ex-Guardião", creio.
Parece que passou por muito.
Ainda assim, a sua habilidade com a espada é impressionante.
Sem dúvida, uma apresentação a que vale a pena assistir.
Bem, isto é apenas o início.
A verdadeira diversão ainda está por vir.
Por aqui.
Como te chamas?
Futaba Katsuki. E o senhor?
Saga Shujiro.
O quê?
Agora só precisa de chegar ao portão.
Espere, e quanto à sua etiqueta de madeira?
Calma, calma, acalme-se.
Não tenho qualquer intenção de brigar consigo.
Vou apenas buscá-lo.
Não me venha atacar do nada.
Aqui está. Pegue nele.
O que queres?
Por que razão se está a conter?
"Kokushu, o Matador de Homens."
Algo psicológico?
Insónia. Coração acelerado. Mãos trémulas…
Muitos perderam a cabeça
depois da Guerra Boshin.
Mas se pretende
sobreviver com esta senhorita,
É melhor começar a matar.
Bem, isso depende de si.
Espera.
Obrigado.
Aguenta firme. Estou a torcer por você.
Estamos a correr diretamente para o portão.
Ok.
Você primeiro. Depressa!
Ir!
Seu desgraçado.
Bastardo!
Muito bem.
Por favor, mostre-me as suas etiquetas de madeira.
Obrigado por me ajudar.
Vamos para a pousada de um amigo. Fiquem atentos.
Confirmado.
Boa viagem.
Começou a chover.
Sem dúvida.
Número 108, Saga de Shujiro,
E a número 120, Futaba Katsuki,
conseguiu passar.
Shujiro Saga,
o Kokushu, o Matador de Homens, hein?
Com uma criança a tiracolo.
Ora isto está a ficar interessante!
Gostaria de pedir um minuto
da atenção de cada um de vós.
O que é? Estava a ficar bom.
Chegou uma carta do organizador.
Permita-me ler para si.
"A todos os que concordaram com este Kodoku,
expresso a minha mais profunda gratidão".
"Os samurais não são capazes
de mais nada além de brandir espadas".
"Confundiram privilégio com força".
"Continuam cegos para a verdade
de que o mundo seguiu em frente sem eles".
"Continuam a viver em vão
como tolos que perderam todo o sentido da vida."
"Agora vamos desfrutar deste jogo
e arruinar os fantasmas!"
que ainda se auto-intitulam de samurais."
Parar!
Já passou algum tempo, não é, Kokushu?
Bukotsu Kanjiya.
Já passaram dez anos?
Queria muito ver-vos este tempo todo.
Pensei que te encontraria se viesses aqui.
Anda lá…
Kokushu, o Matador de Homens!
128 RESTANTES
Tradução das legendas por: Daisy Savage